LP全体の流れ：ファーストビュー → 課題提起 → 課題への回答 → 操作画面・主要機能 → 選ばれる理由 → 料金プラン → FAQ → 最終CTAの構成 

お問い合わせフォームは別途用意せず、ペライチのLPを想定

ドメイン：https://geo-watcher.ascentnet.co.jp/ 配下

GEOウォッチャー LP構成
1. ヘッダー：「機能」「料金」「お問い合わせ」
2. ファーストビュー：自社のブランド引用状況を把握して更なるブランド力強化へ
キャッチコピー：検索順位に代わり、AIにどれだけ引用・言及されるかがブランド力を測る新たな指標になりつつあります。Ascent GEO Watcherが、継続的に可視化・数値化します。 
お問い合わせフォーム：「GEOウォッチャーについて問い合わせる 」
入力項目：会社名／お名前／電話番号／メールアドレス
チェック項目：プライバシーポリシー同意
「送信」ボタン
フォーム送信完了
フォーム下段にサンクス文面を表示
「お問い合わせありがとうございます。担当者よりお電話もしくはメールにてご連絡いたします。」
ーーーーーーーーーーーーーーー
&lt;イメージ参照：https://mieru-ca.com/geo/＞


3. 課題（想定ターゲット：エンドユーザー（自社導入したいマーケティング担当者））
タイトル：「AI検索で、自社はどう答えられているか？」その問いに答えられますか？」
本文
① 激変する検索行動：「ググる」から「AIに聞く」時代へすでに多くのユーザーが、情報の入り口を従来の検索から生成AIへとシフトしています。この変化に乗り遅れることは、未来の見込み客を逃すことを意味します。
② AI回答の中で自社は存在しているか？
AIの回答に自社ブランドが言及されているか、それとも競合ばかりが推奨されているのか。まずは現状を知ることがGEO/LLMO対策の一歩です。

③ GEO/LLMOの現状分析ができない
「GEO/LLMOが重要なのはわかっているが、データがないため何から始めればいいかわからない」。現状分析も効果測定もできないので、明確な提案ができない


4. 課題に対するアンサー
タイトル：推測ではなく、確かなデータに基づくGEO/LLMO対策を。
本文
GEO/LLMO対策の第一歩は、「現状を正確に把握すること」です。 当社のモニタリングツールは、AI空間における自社と競合の露出度や言及率を精緻にデータ化します。

5. 操作画面動画・主要機能
タイトル：画面でわかる、GEOウォッチャーの主な機能
本文
※動画枠（谷川さんの操作動画）
※動画の下に以下内容

①AI可視性
主要なAIエンジンの回答内で、自社や競合がどれだけ露出しているかを一目で確認。プロンプト別、モデル別にフィルタリングが可能なので、GEO/LLMO対策の状況を正確に把握できます。
②プロンプト
注視したいプロンプトの検索結果を継続的にモニタリング。ブランド言及率や引用URLの推移はもちろん、実際のAI回答文も自動で記録されるため、アルゴリズムの変化にもいち早く気づけます。
③シェア・オブ・ボイス
各AIエンジンにおいて、自社ブランドと競合他社がどれくらいの割合で言及されているかを可視化します。ブランドの言及ランキングや、プロンプト・AIモデル別のシェアを詳細に比較・確認できます。
④引用URL
AIが回答を生成する際に参照・引用したリンク（ソース）を特定します。ドメイン別・URL別に分析できるほか、自社サイトやソーシャルメディアなど、どの種類のメディアが引用されやすいかの傾向も把握できます。

CTA:詳しく話を聞いてみる 
ーーーーーーーーーーーーーーー
&lt;イメージ参照：https://akarumi.jp/＞



6. 選ばれる理由
タイトル：GEOウォッチャーが選ばれる理由
本文
GEOウォッチャーは、主要AIエンジンを横断して、自社・競合の露出状況を継続的に確認できます。
プランに関わらず20社までの競合比較、過去1年分のデータ保存、毎日更新に対応しているため、一時点の確認だけでなく、AI回答上での変化を継続的に把握できます。
また、プロンプト数や利用目的に応じたカスタマイズプランにも対応しています。 
7つのAIモデルに対応
競合ブランドを20社まで比較
過去365日のデータを保存
毎日自動更新
用途に合わせたカスタマイズプラン
データをcsvでダウンロード可能 

7. 料金プラン
タイトル：料金プラン
本文
ライトプラン：34,800円
登録プロンプト数：25
競合登録：20個
AIモデル：4つ　（aio,gemini, chatgpt, perplexty）
データ見れる期間： 1年間
更新頻度：毎日
エクスポート機能：csv
スタンダードプラン：49,800円
登録プロンプト数：50
競合登録：20個
AIモデル：5つ（aio, gemini, Ai mode, chatgpt, perplexty）
データ見れる期間： 1年間
更新頻度：毎日
エクスポート機能：csv
アドバンスプラン：68,000円
登録プロンプト数：100
競合登録：20個
AIモデル：6つ（aio, gemini, Ai mode, chatgpt, perplexty, copilot）
データ見れる期間： 1年間
更新頻度：毎日
エクスポート機能：csv
カスタマイズプラン：登録プロンプト数に合わせ
登録プロンプトの数を自由に選択
その他設定はアドバンスに準ずる
CTA:料金・プランについて問い合わせる 

・4つのプランは横並びで配置
・プランの下にCTA設置
・カスタマイズはポップアップでプロンプト数を50〜200の幅で自由に選択できるようにする
ーーーーーーーーーーーーーーー
&lt;イメージ参照：https://aisearchmap.jp/&gt;


8. FAQ
タイトル：よくある質問
本文

①対応しているAIモデルは？
Chat GPT、Gemini、Google AI モード、AI Overview、Perplexty、Compilot、Claudeの7つに対応しています。Claudeを選択する場合はオプションとなります。

②競合ブランドは何社と比較できますか？
最大20社まで比較可能です。自社ブランドと同じ項目で比較できます。競合ブランド登録数は全プラン共通して最大20社となっております。

③データはどのくらいの期間保存されますか？
過去1年分のデータが保存されます

④プロンプトの更新頻度はどれくらいですか？
全プラン共通して毎日更新されます。更新日時も各プロンプトごとに確認可能です。

⑤プロンプトの内容は変更できますか？
プロンプトの内容はいつでも自由に変更が可能です。

⑤最低契約期間はありますか？
プランにより異なります。詳細はお問い合わせください。

⑥導入にはどのくらいの期間がかかりますか？
お支払い完了後、アカウントの発行が終わり次第、すぐにご利用いただけます。

⑦無料トライアル期間はありますか？
現在、無料トライアルは行っておりません。

⑧解約はいつできますか？
解約をご希望の場合は、お問い合わせフォームより申請をお願いいたします。解約は原契約の契約終了日の属する月の末日をもって解約となります。

⑨モニタリングするプロント数を増やす場合は？
管理画面上の設定＞プロンプト設定から各プランの上限数まで追加いただけます。
上限数に達した場合は、既存のプロンプトを削除いただくかプランのアップグレードをご検討ください。

⑩プロンプトの更新頻度は調整できますか？
現在、更新頻度を調整する機能はございません。どのプランであっても毎日更新となります。

CTA:GEOウォッチャーについてお問い合わせる

9. フッター
運営会社：株式会社 Ascent Networks
東京都中央区晴海1-8-10 晴海トリトンスクエア オフィスタワーX棟 8階
TEL: 03-3527-3963
https://www.ascentnet.co.jp/
利用規約：GEO Watcher 利用規約
プライバシーポリシー：https://geo.ascentnet.co.jp/privacy



